# 1.0.0.0 

## Внешние изменения 

## Внутренние изменения 

### Поиск сущностей

Изменен алгоритм поиска сущностей по ExternalEntityLink. Теперь поиск происходит по
оригинальному GUID'у, а не по конечному.

### Прочие изменения 

Добавлен скрипт для обновления конечных GUID'ов в ExternalEntityLink на оригинальные.
Обновление выполняется для следующих типов сущностей:
- УПД
- Счета на оплату
Скрипты для MS и PG расположены по пути: .../rx-demo-1c/Scripts

# 0.0.1.4

## Внешние изменения 

### Варианты процессов 

Добавлены варианты процессов:
 - "Процесс согласования договорных документов (интеграция с 1С)";
 - "Процесс согласования исходящих счетов (интеграция с 1С)";
 - "Процесс согласования исходящих УПД (интеграция с 1С)";
 - "Процесс согласования входящих счетов (интеграция с 1С)";
 - "Процесс согласования входящих УПД (интеграция с 1С)".

### No-code блоки

Добавлены no-code блоки:
 - "Входящий счет. Передача в 1С статуса "Оплачен"";
 - "Исходящий счет. Передача в 1С статуса "Оплачен"";
 - "УПД. Передача в 1С признака "Документ подписан"";
 - "Входящий счет. Передача в 1С";
 - "Договор. Передача в 1С";
 - "УПД. Передача в 1С".

### Открытие связанных записей

Добавлена возможность открытия связанных записей в 1С из DirectumRX. 
Поддерживаются следующие типы документов:
 - Универсальный передаточный документ (УПД);
 - Договор;
 - Входящий счет;
 - Исходящий счет.

### Этапы регламента

Добавлен этап регламента "Создание входящего счета в 1С".
В рамках данного этапа создается входящий счет в 1С на основе данных входящего счета Directum RX.

### Внутренние изменения

# 0.0.1.3 [Неизданная]

# 0.0.1.2 [Неизданная]

# 0.0.1.1 [Неизданная]

# 0.0.1.0 [Неизданная]
